NETFLIX 原創影集
劇名：盲點
五分鐘後到達目標
放亮招子，各位金屬頭
收到，大混亂倒數計時
-這次要讓菜鳥參一腳嗎？
-看情況
喂，菜鳥
-你長毛了嗎？
-啥？
去死啦，蘇伊，我準備好了
有機會的，小子，安啦
我們有準時嗎，鮑伯？
有的，看來貨物是在前車
鷹哥，我們是要偷什麼？
晶片囉，小子
想知道晶片長啥模樣嗎？
你的腦袋裡就有一大堆
請別忘了要注意後車的守衛
接敵，上前同速行進
就位
我這兒替妳留了位置
是嗎？有包括我用槍塞你屁眼嗎？
-可以行動了嗎，鮑伯？
-收到
目標位在盲點
你們要在車子開到隧道另一頭之前
-快進快出拿晶片
-出動
蘇伊、菜鳥
在守衛車上設置磁力地雷
好主意耶，老大
把高爆炸藥交給瘋子和新人
哪有可能出錯呢？
閉上妳的鳥嘴，交給我
剩下最後一個地雷
可惡
-剛才的爆炸是怎樣？
-我就跟你說過了吧
提供火力掩護，卡莉
車頂上
夠了喔
等等，先引爆地雷
你找死喔？
快開進隧道了
現在就需要引爆地雷
蘇伊在…爆炸範圍內
不用擔心我
動手，鷹哥
這個嘛，不是很…
困難嘛
-鷹哥
-討厭，我說過有自動機砲嗎？
沒有，鮑伯，你沒說
好囉，加快速度
被它開過隧道，我們全部完蛋
菜鳥，快給我滾上來
（自動駕駛）
等等，我讀取到有新的能量出現
可惡
各位，我想鮑伯對敵方的防禦武力
又漏掉了一個細節
什麼意思，卡莉？我不…
要死了
喂，你剛才分屍的是我朋友耶
你這根會走路的大按摩棒
菜鳥，你進去下面
看來你到站了，大塊頭
卡莉，小心！
卡莉
去死吧
敵方的軍火武裝太強大
你們得要進車裡拔掉防禦電腦處理器
菜鳥，炸掉它的腦袋
收到
死王八蛋
來啊，你這個小烏龜
要死了，菜鳥，你還在等什麼？
快毀掉電腦處理器啊
幹！
（腦袋在此）
天啊，真是一團亂
怎麼了，菜鳥？
我猜是任務完成了吧
我拿到了晶片，但是…
其他人都…
安啦，小子，我第一次也有哭
蘇伊？什麼？
鮑伯在每次出任務前
都會完整備份我們的腦袋
說到蘇伊的腦袋，不是很占硬碟空間
我還以為你們全都死了
你應該要把合約看清楚，小子
走吧，我們離開這兒
字幕翻譯：姚子